Evolution completed.
Evolusi selesai.
Transformed into Zana Horowa.
Berubah menjadi Zana Horowa.
All the ability values have been upgraded.
Semua nilai kemampuan telah ditingkatkan.
Skill proficiency upgrade is rewarded.
Peningkatan kecekapan kemahiran dihargai.
I usually fall asleep during evolution. This must be due to Exhaustion Nullification.
Saya biasanya tertidur semasa evolusi. Ini mesti disebabkan oleh Pembatalan Ekzos.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Immortality obtained due to the evolution.
Keabadian yang diperoleh kerana evolusi.
Skill points obtained.
Mata kemahiran yang diperoleh.
Hold on. I think I heard something shocking.
Bertahanlah. Saya rasa saya mendengar sesuatu yang mengejutkan.
What is it?
Apa itu?
Skill point obtained.
Titik kemahiran diperoleh.
No. The sentence before.
Tidak. Hukuman sebelum ini.
Immortality obtained due to evolution.
Keabadian yang diperoleh kerana evolusi.
Im... mortality?
Adakah ... kematian?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Isn't this the ultimate cheating skill craved by people all around since the ancient times?
Bukankah ini kemahiran menipu yang paling diminati oleh orang di sekitar sejak zaman dahulu lagi?
With this, I will surely win.
Dengan ini, saya pasti akan menang.
No matter how I'm treated,
Tidak kira bagaimana saya dilayan,
I will not die.
Saya tidak akan mati.
That means I can even defeat mother.
Itu bererti saya boleh mengalahkan ibu.
Hold on.
Bertahanlah.
What is this?
Apakah ini?
I almost missed this due to the excitement.
Saya hampir merindui ini kerana keseronokan.
Title. Champion.
Tajuk. Juara.
It's not dentist, but champion. (Attn: Champion and dentist have the same pronunciation)
Ia bukan doktor gigi, tetapi juara. (Attn: Champion dan doktor gigi mempunyai sebutan yang sama)
And there's also fear.
Dan ada juga ketakutan.
Little spider, are you in distressed?
Labah-labah kecil, adakah anda dalam kesusahan?
No. It's too frightening. I'm finally acknowledged. The Champion!
Tidak. Ia terlalu menakutkan. Saya akhirnya diakui. Juara!
Acknowledged by whom?
Diakui oleh siapa?
By the admin, of course.
Oleh pentadbir, tentu saja.
This voice...
Suara ini ...
Hello. I'm D.
Helo. Saya D.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 16: AM I GETTING, AHEAD OF MYSELF? ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 16: APAKAH SAYA MENDAPAT, SUDAH SENDIRI? Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 16: APAKAH SAYA MENDAPAT, SUDAH DIRI SAYA? ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Hello, can you hear me? I'm D.
Helo, bolehkah anda mendengar saya? Saya D.
No. I can't hear you.
Tidak, saya tidak dapat mendengar anda.
How could it be? I have a spider-self-explosion button in my hand.
Bagaimana mungkin? Saya mempunyai butang letupan labah-labah di tangan saya.
Hello. Sorry. Please forgive me. Please don't press it. What button is that?
Helo. Maaf. Tolong maafkan saya. Tolong jangan tekan. Butang apa itu?
I'm kidding. I don't have any button. But I can easily turn a spider
Saya bergurau. Saya tidak mempunyai butang. Tetapi saya boleh menukar labah-labah dengan mudah
into dirty ashes.
menjadi abu kotor.
What?
Apa?
Don't worry.
Jangan risau.
I wouldn't let an interesting and funny person like you die for nothing.
Saya tidak akan membiarkan orang yang menarik dan lucu seperti anda mati sia-sia.
Really? My pleasure.
Benarkah? Dengan senang hati.
I shall go now.
Saya akan pergi sekarang.
Self-explosion.
Letupan diri.
Sorry.
Maaf.
I'm just kidding.
Saya cuma bergurau.
What's wrong with you?
Ada apa dengan awak?
I just want to congratulate you on achieving immortality.
Saya hanya ingin mengucapkan tahniah kepada anda kerana berjaya mencapai keabadian.
The setting of Zana Horowa is an immortal monster.
Pengaturan Zana Horowa adalah raksasa abadi.
I didn't expect you to evolve to this. What a surprise.
Saya tidak menyangka anda akan berubah menjadi ini. Sungguh tak disangka.
Congratulations.
Selamat bertunang.
You've become the world only special monster.
Anda telah menjadi raksasa khas dunia.
Applause.
Bertepuk tangan.
What's your goal here?
Apa matlamat anda di sini?
Didn't I mention it? For amusement.
Tidakkah saya menyebutnya? Untuk hiburan.
But my mood is very good today. I shall let you know more.
Tetapi mood saya sangat baik hari ini. Saya akan memberitahu anda lebih banyak.
Really?
Benarkah?
Let me ask you. Why am I reincarnated into this world?
Izinkan saya bertanya kepada anda. Mengapa saya bereinkarnasi ke dunia ini?
Let me explain it.
Izinkan saya menerangkannya.
You passed away in Japan on earth.
Anda meninggal dunia di Jepun.
I was dead indeed.
Saya memang mati.
Why did I die?
Mengapa saya mati?
It's because of the ex-Warrior and the Devil King.
Ini kerana bekas Pahlawan dan Raja Iblis.
These two geniuses of Dimensional Magic created a magic that can cross the barrier of worlds.
Kedua-dua genius Sihir Dimensi mencipta sihir yang dapat melintasi halangan dunia.
What is that? So powerful.
Apakah itu? Begitu kuat.
Yes. But the system doesn't provide assistance to skills that are beyond the system.
Ya. Tetapi sistem tidak memberikan bantuan kepada kemahiran yang berada di luar sistem.
They couldn't handle such a difficult magic.
Mereka tidak dapat mengatasi sihir yang sukar.
Eventually the magic went out of control.
Akhirnya sihir itu tidak terkawal.
At the destination, somewhere in Japan on earth, an explosion occurred.
Di tempat tujuan, di suatu tempat di Jepun di bumi, letupan berlaku.
The somewhere you mean...
Tempat yang anda maksudkan ...
Yes. It was your high school classroom.
Ya. Itu adalah kelas sekolah menengah anda.
What an unexpected disaster.
Bencana yang tidak dijangka.
Indeed. Although it was the mistake of the Warrior and Devil King,
Sesungguhnya. Walaupun itu adalah kesalahan Raja Pahlawan dan Iblis,
I had no choice but to overhaul the system of another world which was abandoned.
Saya tidak mempunyai pilihan selain merombak sistem dunia lain yang terbengkalai.
Abandoned after created? It's the creator's fault.
Ditinggalkan setelah dibuat? Ini adalah kesalahan pencipta.
Only admins can administrate this world.
Hanya pentadbir yang boleh mentadbir dunia ini.
I'm just an outsider who provides the system.
Saya hanya orang luar yang menyediakan sistem.
Although you said that, I think you're in charge of a lot.
Walaupun anda mengatakannya, saya rasa anda banyak bertanggungjawab.
That's because I can't let innocent high school students die because of the system I created.
Ini kerana saya tidak boleh membiarkan pelajar sekolah menengah yang tidak bersalah mati kerana sistem yang saya buat.
High school students?
Pelajar sekolah menengah?
Yes. 25 people in that class died from the explosion.
Ya. 25 orang di kelas itu mati akibat letupan itu.
I guarded their souls,
Saya menjaga jiwa mereka,
let them keep their memories of this world and gave them skills.
biarkan mereka menyimpan kenangan dunia ini dan memberi mereka kemahiran.
(n%I=W) Then I gave each one of them appropriate skills.
(n% I = W) Kemudian saya memberikan masing-masing kemahiran yang sesuai.
(SKANDA?) I tried to have them
(SKANDA?) Saya cuba memilikinya
reincarnate as races that are similar to their soul waves.
menjelma semula sebagai kaum yang serupa dengan gelombang jiwa mereka.
But I'm a spider.
Tetapi saya labah-labah.
Because your wavelengths matched.
Kerana panjang gelombang anda sepadan.
Most of the others are reincarnated as humans.
Sebilangan besar yang lain dijelmakan semula sebagai manusia.
Why? I want to reincarnate as a human as well.
Kenapa? Saya juga mahu menjelma semula sebagai manusia.
But it isn't so bad since you can fly off to start something.
Tetapi ia tidak begitu teruk kerana anda boleh terbang untuk memulakan sesuatu.
Flying? (Attn: Flying could mean sneak off)
Terbang? (Attn: Terbang dapat berarti menyelinap)
Others are still babies.
Yang lain masih bayi.
You mean sneak off.
Anda bermaksud menyelinap.
You're born earlier than human.
Anda dilahirkan lebih awal daripada manusia.
What you meant is, while others are still learning to talk, I'm already a grown up.
Apa yang anda maksudkan adalah, sementara yang lain masih belajar bercakap, saya sudah dewasa.
You mentioned 25 people have reincarnated.
Anda menyebutkan 25 orang telah bereinkarnasi.
Yes, indeed.
Ya sememangnya.
Aren't there supposed to be 26 people including the teacher?
Tidak sepatutnya ada 26 orang termasuk guru?
That's because I didn't reincarnate.
Ini kerana saya tidak menjelma semula.
You were in the classroom as well?
Anda juga ada di kelas?
Who? What's your name?
Who? Siapa nama awak?
That's a secret.
Itulah rahsia.
Forget about my name. It was because I was there,
Lupakan nama saya. Itu kerana saya ada di sana,
the magic of Warrior and Devil King is linked to the classroom.
keajaiban Warrior dan Devil King dikaitkan dengan kelas.
That means you're part of the culprit.
Itu bermakna anda adalah sebahagian daripada pelakunya.
I'm afraid they were trying to defeat me.
Saya takut mereka cuba mengalahkan saya.
Why?
Kenapa?
It seems a group of people think the admins are the enemy.
Nampaknya sekumpulan orang menganggap admin adalah musuh.
I think the ex-Warrior and Devil King were manipulated by them.
Saya rasa bekas Pahlawan dan Raja Iblis dimanipulasi oleh mereka.
They actually did such stupid things.
Mereka sebenarnya melakukan perkara bodoh.
That was it. You're free to do anything after reincarnation.
Itulah sahaja. Anda bebas melakukan apa sahaja selepas reinkarnasi.
Let me keep adoring you from now on.
Biar saya terus memuja anda mulai sekarang.
No. Do not watch.
Jangan menonton.
I will pray for you to defeat her.
Saya akan mendoakan anda mengalahkannya.
I hope you survive so I can keep enjoying watching you.
Saya harap anda bertahan sehingga saya dapat terus menikmati menonton anda.
Yet another mystery.
Satu lagi misteri.
This village is formed by the businessmen and hotel hosts who cater people
Perkampungan ini dibentuk oleh pengusaha dan tuan rumah hotel yang melayani orang
coming in and out of Great Elroe Labyrinth.
masuk dan keluar dari Great Elroe Labyrinth.
When can I eventually come out?
Bilakah saya akhirnya boleh keluar?
Bear with it awhile longer. You're eye-catching.
Bersabar lebih lama. Anda menarik perhatian.
Regarding this, I think...
Mengenai ini, saya rasa ...
Here it is.
Ini dia.
Sorry. I will contact you later.
Maaf. Saya akan menghubungi anda kemudian.
How are you, Master Goyef.
Apa khabar, Tuan Goyef.
Mr. Hyrince.
Tuan Hyrince.
This is the guide of the labyrinth, Master Goyef.
Inilah panduan labirin, Master Goyef.
Julius and I were taken care by him.
Julius dan saya dijaga olehnya.
Brother...
Abang ...
He's Julius' brother, Schlain, who inherited Julius' place as the true Warrior.
Dia adalah saudara Julius, Schlain, yang mewarisi tempat Julius sebagai Pahlawan sejati.
I'm Schlain.
Saya Schlain.
Come in first.
Masuk dulu.
You want to head to Kasanagara Continent via Great Elroe Labyrinth?
Anda ingin menuju ke Benua Kasanagara melalui Labirin Elroe Besar?
Yes. The entrance of the labyrinth is guarded by the imperial soldiers.
Ya. Pintu masuk labirin dijaga oleh tentera imperialis.
You also know that we're wanted by the empire.
Anda juga tahu bahawa kita dikehendaki oleh kerajaan.
But those are baseless charges. We didn't attempt to overthrow the country.
Tetapi itu adalah tuduhan tidak berasas. Kami tidak berusaha untuk menjatuhkan negara.
Can you bring us into the labyrinth?
Bolehkah anda membawa kami ke labirin?
Please.
Tolonglah.
I'm sorry I can't help.
Maaf saya tidak dapat menolong.
Master Goyef.
Tuan Goyef.
Of course I know you are innocent.
Sudah tentu saya tahu anda tidak bersalah.
Then why...
Jadi kenapa...
If I help you and become targeted by the empire,
Sekiranya saya menolong anda dan menjadi sasaran kerajaan,
even my family will be in danger.
malah keluarga saya akan berada dalam bahaya.
I'm truly sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Since this coward isn't willing to guide you...
Oleh kerana pengecut ini tidak bersedia membimbing anda ...
Let me guide you there.
Izinkan saya membimbing anda ke sana.
Father.
Bapa.
I'm the father of this coward, Basgath.
Saya bapa pengecut ini, Basgath.
If the people from the empire ask, just say I was the one who made the decision.
Sekiranya orang-orang dari empayar bertanya, katakan saja saya yang membuat keputusan.
But...
Tetapi ...
If you keep talking, you'll get the Basgath's iron punch.
Sekiranya anda terus bercakap, anda akan mendapat pukulan besi Basgath.
If you don't mind this retired old man, allow me to guide you, okay?
Sekiranya anda tidak keberatan dengan lelaki tua yang telah bersara ini, izinkan saya membimbing anda, okey?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Fei, when everything is ready I will pick you up.
Fei, apabila semuanya sudah siap, saya akan menjemput anda.
Before that, can you get the teacher here?
Sebelum itu, bolehkah anda mendapatkan guru di sini?
The teacher. Why?
Guru itu. Kenapa?
Don't ask.
Jangan tanya.
Teacher, Fei wants to talk to you.
Guru, Fei mahu bercakap dengan anda.
Me? What's going on?
Saya? Apa yang sedang berlaku?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Has anyone here been into the labyrinth?
Adakah orang di sini pernah memasuki labirin?
No one else besides me...
Tidak ada orang lain selain saya ...
I've been in there once.
Saya pernah ke sana sekali.
What a good lady.
Betapa baiknya wanita.
I'm going to Fei's for awhile.
Saya akan pergi ke Fei sebentar.
Katia, please come with me.
Katia, tolong ikut saya.
Me?
Saya?
I want to go too.
Saya juga mahu pergi.
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
What?
Apa?
Here we are.
Kita dah sampai.
Walking is so tiring.
Berjalan sangat memenatkan.
Shun will surely be surprised.
Shun pasti akan terkejut.
I'm back.
Saya kembali.
You're so slow.
Awak lambat sangat.
Shun, can we talk?
Shun, bolehkah kita bercakap?
What's going on again?
Apa yang berlaku lagi?
Did anything happen to Fei?
Adakah sesuatu berlaku kepada Fei?
Well, something did happen.
Nah, sesuatu memang berlaku.
The grand introduction of the human version of Fei.
Pengenalan hebat versi manusia Fei.
Shinohara?
Shinohara?
I knew this is how it would turn out.
Saya tahu ini akan berubah.
Are you shocked?
Adakah anda terkejut?
This is the effect of the latest skill.
Inilah kesan kemahiran terkini.
Humanise.
Berperikemanusiaan.
We bought all the clothes in the village. It took so long because the size wasn't right.
Kami membeli semua pakaian di kampung. Ia mengambil masa yang lama kerana ukurannya tidak betul.
That's why you didn't let me come along?
Itulah sebabnya anda tidak membiarkan saya ikut?
That means when she's evolved and was looking for clothes, she was nak...
Itu bermakna ketika dia berkembang dan mencari pakaian, dia nak ...
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
No. I wasn't thinking about something bad.
Tidak. Saya tidak memikirkan sesuatu yang buruk.
But why couldn't I come along but Katia could?
Tetapi mengapa saya tidak boleh ikut tetapi Katia boleh?
It doesn't matter.
Tidak menjadi masalah.
Katia was also a...
Katia juga ...
It doesn't matter?
Tidak mengapa?
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
Right? I'm very charming indeed.
Betul? Saya memang sangat menawan.
Yo, pretty girl.
Yo, gadis cantik.
-The inescapable fate even after reincarnation. -After Fei is humanised,
-Nasib yang tidak dapat dielakkan walaupun selepas reinkarnasi. -Setelah Fei berperikemanusiaan,
-It's called fate, but it's destined. -she is becoming like Shinohara.
-Ini disebut takdir, tetapi ditakdirkan. -Dia menjadi seperti Shinohara.
Why are you staring at me?
Kenapa awak menatap saya?
-Why only Fei's appearance -Oh, you guys.
-Mengapa hanya penampilan Fei -Oh, kalian.
is the same as her previous life?
sama dengan kehidupannya sebelumnya?
-I allow you to stare at me. -Why indeed?
-Saya membenarkan anda menatap saya. -Mengapa?
Shun.
Menjauhkan diri.
I'm fine. Seeing Fei reminds me of Shinohara,
Saya baik. Melihat Fei mengingatkan saya pada Shinohara,
which makes me recognise that
yang membuat saya menyedari itu
we have died once and are reincarnated.
kita telah mati sekali dan bereinkarnasi.
I wonder how the others are.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan yang lain.
Kogure Naofumi, Sakurazaki Issei, Hayashi Kota
Kogure Naofumi, Sakurazaki Issei, Hayashi Kota
and Wakaba Hiro...
dan Wakaba Hiro ...
Even in this world, we may not see them again.
Walaupun di dunia ini, kita mungkin tidak melihatnya lagi.
Teacher, do you know how the others are?
Guru, adakah anda tahu bagaimana keadaan yang lain?
Yes.
Ya.
How are they?
Bagaimana mereka?
The person named Sophia...
Orang bernama Sophia ...
Something is better left unknown.
Sesuatu lebih baik dibiarkan tidak diketahui.
Let me ask you. If Warrior is a reincarnation, could the Devil King be one of our classmates?
Izinkan saya bertanya kepada anda. Sekiranya Warrior adalah reinkarnasi, mungkinkah Raja Iblis menjadi salah satu rakan sekelas kita?
Who knows?
Siapa tahu?
Very good. It seems everyone has a swimsuit.
Sangat bagus. Nampaknya setiap orang mempunyai baju renang.
Of course. I bought a very cute one.
Sudah tentu. Saya membeli yang sangat comel.
May I know what this is for?
Boleh saya tahu untuk apa ini?
-I have to show my charm even in the water. -Aren't we going to Great Elroe Labyrinth?
-Saya mesti menunjukkan daya tarikan saya walaupun di dalam air. - Bukankah kita akan pergi ke Great Elroe Labyrinth?
-But it looks a little old school. -Are we diving into the sea?
-Tapi nampaknya sekolah lama. -Apakah kita menyelam ke laut?
Diving? What about this? I can fly you there.
Menyelam? Macam mana dengan ini? Saya boleh menerbangkan anda ke sana.
The sea is the water dragons' territory. They destroy anything that flies and floats by.
Laut adalah wilayah naga air. Mereka memusnahkan apa sahaja yang terbang dan terapung.
But there's an entrance to Great Elroe Labyrinth at the sea bottom here.
Tetapi ada jalan masuk ke Great Elroe Labyrinth di dasar laut di sini.
We aren't crossing the sea but diving to the bottom.
Kami tidak menyeberangi laut tetapi menyelam ke dasar.
If you want to avoid the imperial soldiers, this is the only way.
Sekiranya anda ingin mengelakkan tentera imperialis, ini adalah satu-satunya cara.
Compared to water dragons, the imperial soldiers are easier to deal with.
Berbanding dengan naga air, tentera imperialis lebih mudah ditangani.
There are surely soldiers at the entrance, but water dragons may not appear.
Terdapat tentara di pintu masuk, tetapi naga air mungkin tidak muncul.
In short, we're trying our luck.
Pendek kata, kita mencuba nasib.
Everyone knows how to swim, right?
Semua orang tahu bagaimana berenang, bukan?
I think I don't know how to swim.
Saya rasa saya tidak tahu berenang.
I can't leave Fei here alone.
Saya tidak boleh meninggalkan Fei di sini sahaja.
I will help her dive.
Saya akan membantunya menyelam.
Fei, just keep swimming.
Fei, teruskan berenang.
You look so serious.
Anda kelihatan begitu serius.
Okay, We'll leave Fei to Schlain.
Baiklah, Kami akan meninggalkan Fei ke Schlain.
Okay. Let's go in full spirit.
Baik. Mari pergi dengan penuh semangat.
How would full spirit help? They're water dragons.
Bagaimana semangat penuh membantu? Mereka adalah naga air.
I shall go first.
Saya akan pergi dahulu.
Let's go, Fei.
Mari pergi, Fei.
1,2,3.
1,2,3.
Cursed you.
Mengutuk anda.
Shun.
Menjauhkan diri.
-Shun.
-Jauhi. -Jauhi.
Are you going to leave or not?
Adakah anda akan pergi atau tidak?
Sorry.
Maaf.
Since you saved me, I'm not going to blame you.
Sejak awak menyelamatkan saya, saya tidak akan menyalahkan anda.
Is everyone alright?
Adakah semua orang baik-baik saja?
Can't you tell?
Tidak bolehkah anda memberitahu?
Welcome to the hell of this world, Great Elroe Labyrinth.
Selamat datang ke neraka dunia ini, Great Elroe Labyrinth.
It's the sea!
Ia adalah laut!
Miami Ocean Resort.
Miami Ocean Resort.
This curvy and hot body.
Badan yang cengkung dan panas ini.
And just keep floating.
Dan terus melayang.
I from the previous life could swim like a mermaid.
Saya dari kehidupan sebelumnya dapat berenang seperti ikan duyung.
No. Sorry, I lied. I was a sports-idiot in my previous life.
Tidak. Maaf, saya berbohong. Saya pernah menjadi idiot sukan dalam kehidupan sebelumnya.
SPORTS-IDIOT. SOMEONE WHO IS BAD IN SPORTS. Annoying. That's not a skill.
SUKAN-IDIOT. SESIAPA YANG BURUK DALAM SUKAN. Menjengkelkan. Itu bukan kemahiran.
By the way...
Ngomong-ngomong ...
That person was a classmate.
Orang itu adalah rakan sekelas.
Who would it be?
Siapa itu?
I pray for you to defeat her.
Saya mendoakan anda mengalahkannya.
I hope you survive so I can keep enjoying watching.
Saya harap anda bertahan sehingga saya dapat terus menonton.
Regarding mother, I still need more time.
Mengenai ibu, saya masih memerlukan lebih banyak masa.
Perhaps it would be better after the parallel wills weaken her mentally.
Mungkin akan lebih baik setelah kehendak selari melemahkannya secara mental.
Before that, I will first deal with the subordinates of mother.
Sebelum itu, saya akan berurusan dengan ibu bawahan terlebih dahulu.
Fishing is great. I can think meanwhile.
Memancing memang hebat. Saya boleh berfikir sementara.
It's coming. It seems to be a big fish.
Ia akan datang. Nampaknya ikan besar.
What is that? Is it something like a swordfish?
Apakah itu? Adakah ia seperti ikan todak?
It's a tuna!
Ia adalah tuna!
There should be a limit to a big fish, right?
Harus ada had untuk ikan besar, bukan?
Water dragon?
Naga air?
Looking back on me who fought with countless dragons,
Mengingat kembali saya yang bertarung dengan naga yang tidak terkira
Rend, Araba... All of you were defeated with honour.
Rend, Araba ... Anda semua dikalahkan dengan kehormatan.
As a successor dragon, is that even appropriate?
Sebagai naga pengganti, apakah itu sesuai?
Dream on. Don't look down upon a spider who defeated fire dragons and earth dragons.
Mimpi terus. Jangan memandang rendah labah-labah yang mengalahkan naga api dan naga bumi.
I recall now. Compared to fishing, I have something more important to do.
Saya ingat sekarang. Berbanding dengan memancing, saya mempunyai perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
TELEPORT
TELEPOR
First of all, this Puppet Taratect.
Pertama sekali, Boneka Taratect ini.
Our battle hasn't ended yet.
Pertempuran kita belum berakhir.
Hold on.
Bertahanlah.
I told you to hold on.
Saya suruh awak bertahan.
What a tricky one.
Apa yang sukar.
This is the time to use wisdom.
Inilah masanya untuk menggunakan kebijaksanaan.
Come on. Miami Ocean Resort.
Ayuh. Miami Ocean Resort.
You said I may drown as well?
Anda berkata saya mungkin lemas juga?
Don't worry.
Jangan risau.
I will float.
Saya akan terapung.
Besides, I'm immortal.
Selain itu, saya abadi.
I will win.
Saya akan menang.
As long as I keep weakening mother's combat power,
Selagi saya terus melemahkan kekuatan tempur ibu,
I can win.
Saya boleh menang.
Because I'm the Champion.
Kerana saya Juara.
Champion!
Juara!
In order to calm my combating restless heart, I have to keep fishing.
Untuk menenangkan hati yang gelisah, saya harus terus memancing.
Finally connected!
Akhirnya bersambung!
You scared me!
Kau takutkan aku!
The person in charge of magic No. 1, long time no see.
Orang yang bertanggungjawab sihir No. 1, lama tidak berjumpa.
Run now, hurry.
Lari sekarang, cepat.
Why so sudden?
Kenapa tiba-tiba?
Monsters are heading your direction.
Monster menuju ke arah anda.
Mother?
Ibu?
No. We misunderstood. We thought mother is the strongest, but that was wrong.
Tidak. Kami salah faham. Kami fikir ibu adalah yang paling kuat, tetapi itu salah.
There's someone more powerful than mother.
Ada seseorang yang lebih hebat daripada ibu.
What? I don't understand.
Apa? Saya tidak faham.
What?
Apa?
It wasn't teleporting just now. Something was coming in high speed.
Itu bukan teleporting sekarang. Sesuatu datang dengan kelajuan tinggi.
Identification.
Pengenalan.
"IDENTIFICATION WAS HINDERED" Seriously?
"IDENTIFIKASI DILARANG" Serius?
Activate Wisdom.
Aktifkan Kebijaksanaan.
ORIGIN TARATECT. LEVEL 139. NAME: ARIEL
SASARAN ASAL. TINGKAT 139. NAMA: ARIEL
Title?
Tajuk?
An ancient monster?
Raksasa kuno?
Devil King?
Raja Iblis?
What's the matter with this title?
Ada apa dengan tajuk ini?
It's better to not know it.
Lebih baik tidak mengetahuinya.
Oh no. I'm screwed!
Oh tidak. Saya kacau!
No, listen to me. I'm not hostile.
Tidak, dengarkan saya. Saya tidak bermusuhan.
You get it?
Anda mendapatkannya?
This is bad. Run!
Ini tidak baik. Lari!
It's too late!
Sudah terlambat!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
NEXT EPISODE: WHAT AM I DOING?
EPISOD SETERUSNYA: APA YANG SAYA LAKUKAN?
STAY TUNED
TETAP DENGAN